मैं इसको कोई नई दिल्ली पॉजिटिवली मत लेना
लेकिन मंगल केतु वाला व्यक्ति जिस फीमेल
के चार्ट में मंगल केतु है
का प्रभाव व्यक्ति
अपनी कभी आपको सरलता हुआ छपनी सरलता
छोड़ता हुआ लगे
है कि सब वह भगवान को छोड़कर मैं कैसा दिख
रहा हूं मैं यह क्या करूं मैं यह पैंथरों
वह पहन रहा हूं
थोड़ा-बहुत हो सकता है
कि थोड़ा ऊपर नीचे हो सकती हैं चीज आप
आओगे नहीं
को ट्रांजिट का वेट करो अब भगवान से
प्रार्थना करो कि ऐसा कुछ भी ना हो
[संगीत]
अब आप कहो कि मंगल केतु है
ए स्पिरिचुअल भी नहीं है
हैं लेकिन फिर भी चल रहा है
है क्योंकि हस्बैंड जो है वह एस्ट्रोलॉजर
भी हो सकता है
ए हसबैंड जो है वह कंसल्टेंट भी हो सकता
है
हस्बैंड जो है वह एक लॉयर भी हो सकता है
हुआ है
अच्छा ठीक है
हैं नॉर्मली
में मंगल केतु की सबसे बड़ी बुराई क्या
होती है
इस संबंध को हटा देना
यहां पर मंगल राहु की सबसे बड़ी बुराई
क्या होती है कुछ ना कुछ पूछना कुछ पूछना
कुछ ना कुछ टिश्यू जो है
कि कुछ चलाते रहना है
थे कॉन्टिनेंट्स प्रॉब्लम्स अब मंगल राहु
वाला व्यक्ति अब यहां पर एक चीज देखनी
बड़ी जरूरी है
कि
मैंने आपको कहा इन नौ के नौ प्लैनेट्स में
कौन सा ऐसा प्लानेट है जो चीजों को ठंडा
कर देता है अच्छा कर देता है उसको
बृहस्पति है कि इन कोंबिनेशन इसमें जब यह
कोंबिनेशन बन रहा है वहां कहीं अगर जुपिटर
की थे इंवॉल्वमेंट हो गई तो यह जो
में बहुत सिचुएशन खराब हो सकती थी
कि थोड़ी सी मेंटेन हो गई थी
हुआ है
है कि
MP3
आप क्या बोले फिर
यह किसका चार्ट आईएफ ई मेल का चार्ट है कि
फीमेल का चार्ट है और है क्या मार
में राहु मार्स
कि यह कहां रहते हैं लोग
आज
मेरठ में रहते हैं और यह पैदा हुए
कि लखनऊ में पैदा हुए मेरठ में रहते हैं
जिस दिन यह यूपी छोड़कर मुंबई चले जाएंगे
बेंगलुरु चले जाएंगे उनका रिलेशनशिप ठीक
हो जाएगा और
है तो आप और में है ना इसलिए आपकी चल रही
है आओ एक बार वापस
कि कुछ दिन तो गुजारो हरियाणा में आप तो
हरियाणा से हूं
कौन सी है
आप समझ रहें भाई देखो
और हां जब कोई दिक्कत नहीं है अगर हस्बैंड
स्पिरिचुअल तो बहुत बढ़िया है इस्ट्रोजन
है तो बहुत बढ़िया लो है तो बहुत बढ़िया
है एक्सीलेंट
में
इंजीनियर है तो
यह देखिए नॉर्मल ही ना नॉर्मली मास के तू
आलि फीमेल्स को
90% केसेस में आपको यह देखने को मिल इन
येमेन फेकूंगा 9596 परसेंट केसेस में आपको
यह देखने को मिलेगा के फीमेल को अंदर से
कहीं ना कहीं यह महसूस होता है कि हस्बैंड
ध्यान नहीं देता था
का सट्टा
क्यों क्यों नहीं देता आ क्यों नहीं देता
सोचकर देखिए
इसलिए नहीं देता है उसको खुद तैयार नहीं
है
है जिसे खुद कहीं नहीं पता मैं साथ घूम
रहा हूं तो यह कैसे पता होगा 7 वाली कहां
घूम रही है
अलार्म सेट पर अगर वह ऐसा है तो एक अच्छा
व्यक्ति है वहीं आपके लिए सर्वश्रेष्ठ
कि आप इस चीज को देखिए
जो कि बहुत गंदा कोंबिनेशन मैंने पहले दिन
बताया था मंगल केतु है इस पर आपकी कुंडली
में मंगल केतु है और आप की शादी ठीक चल
रही है मतलब बहुत बेस्ट नहीं चल रही जिस
को देखकर आप कंपेयर करने लगो ठीक चल रही
है तो आपको डेली भगवान् के आगे हाथ जोड़
कर बोलना चाहिए थैंक यू गॉड
मुझे यह आदमी देने के लिए
[संगीत]
क्योंकि और किसी के साथ आपकी नहीं चल सकती
थी मैं बोल रहा हूं
हां हां जी मतलब मेहनत बेकार नहीं भैया
तुम्हारे हस्बैंड को मतलब फैमिली भरता रहा
हूं जी आप कुछ कहना चाह रही है
कर दो
ए
[संगीत]
पिक्चर ओं
आप संभोग कल बिल्कुल अ
आप समझ रहे हैं
यह देखिए एक खुश रहने का एक बहुत बड़ा
मंत्र है समझेगा खुश रहने का एक बहुत बड़ा
मंत्र है
कि
के जिस दिन आप में
अपने मन से किसी भी रिश्ते के लिए यह भाव
ले आए कि ईश्वर मुझे इससे अच्छा नहीं मिल
सकता था आपका रिलेशनशिप जो है वह ट्रेन
टाइम्स बेटर हो जाएगा उसको कहने की जरूरत
नहीं है बस अपने अंदर यह भाव ले आओ
ऐसा क्यों
है कि मैं वह व्यक्ति हूं
हैं जो अपनी शादी के चार-पांच साल तक भी
एक कमरे में बैठ कर
इस कमरे को बंद करके तो किताब लेकर पड़ा
हूं एक जगह पर 22 क्या कर रही है क्या
नहीं कर रही बेटी कब बड़ी हो गई कब छोटी
कुछ नहीं पता चला था
है लेकिन फाइनली मुझे लगता है कि भले
मैंने कुछ अचीव कर लिया हो लेकिन उस
अचीवमेंट के पीछे बहुत बड़ा त्याग मेरी
वाइफ का है कोई और होती तो छोड़कर भाग
जाती हैं
यहां पर मैं यहां पर बोल रहा हूं तो
रिलेशनशिप ऐसे ठीक करें आप में से कोई बोल
देता है रावण ने बचा ली कर ली
है तो मैं हमेशा थैंक करता हूं कि
परमात्मा ने बहुत अच्छा पार्टनर मुझे दिया
और उसी के कारण मैं यहां पर
मैं तो ऐसे ही अगर आपकी शादी बहुत अच्छी
चल रही है इरेस्पेक्टिव आफ बेड कोंबिनेशन
अ
है तो आप यह मानिए कि बहुत बड़ी चीज हुई
है गॉड अरे न एब्सलूट ब्लिस्स
है तो
रिलेशनशिप में ना यह जितनी भी जो
प्रॉब्लम्स आज की डेट में आ रही हैं
कि कुछ भी आ रही है
कि यह लिटरली इसलिए आ रही है क्योंकि मन
में कंपास बना रहा है कि अरे वह तो बहुत
अच्छा है आपको क्या पता कितना अच्छा है
सामने अच्छा पीछे से कैसा है जिसको आप
देखकर कंपेयर कर रहे हो
है लेकिन जब आप अच्छाई ढूंढना शुरु करो
अपने पार्टनर की कि देखो इसके अंदर यह
क्वालिटी कैसी है वह क्वालिटी फिर आपको
कहीं किसी और में नहीं मिलेगी और वही आपका
रिलेशनशिप बैटर हो जाएगा यह कब होता है
मंगल केतु के के इसमें अ
है तो मंगल केतु के केस में फीमेल चार्ट
में जब भी मंगल के साथ केतु का कनेक्शन
मिले या सजेशन देना है सरल व्यक्ति को
ढूंढ लो शादी बढ़िया चल जाएगी सिंपल एक
लाइन में लिखकर दे दो नीचे अब
सरल का मतलब यह नहीं है कि भाई कोई फैमिली
अच्छी ढूंढ और हो सकता है वह बहुत अच्छे
मिले न मिले न फैमिली का आदमी हूं लेकिन
जरूरी नहीं है ना कि मिलने पर मैं आपको
सरल ना मिले और नॉर्मल से गरीब में आपको
राहु ना मिले दोनों में कोई भी मिल सकता
है तो आपको यह विचार अवश्य कर लेना है और
अगर मंगल केतु के केस में भी मेल चार्ट
में वह सरल भी है कि तू का काम भी कर रहा
है तो यह डबल बेनिफिट हो गया आपने तो
जी हां जी हां
और आपके हस्बैंड काम भी कर रहे हैं
[संगीत]
कि हमें मिला उनसे बिल्कुल यस बहुत अच्छे
व्यक्ति हैं बिल्कुल मिलाऊं बंद से अ
है
तो यह चीज जो है ना यह देखनी है किसके केस
में मंगल केतु के केस में अब मंगल केतु
इतना बुरा नहीं है जितना मंगल राहु है अब
हम शुरू हो
कि के मंगल केतु गया है एक बार मैं अलग कर
दिया था
टॉर्च लाइट रहा हूं क्या
ठीक है कुछ देर और टिफिन रहो
को शुरू कैसे पर छोटे का अगले दिन फिर थक
छोड़ूं कैसे नहीं छूटेगा मंगल राहु कुछ ना
कुछ ना कुछ न कुछ चलता रहेगा
अगर राहु बैलेंस नहीं है तो
अच्छा ठीक है बैलेंस नहीं है तो कैसे
बैलेंस होता है वह यूज करेंगे तो
कि वह अच्छा हो गया कांग्रेस आ गई वह
भगवान ने थोड़ा सा कह दिया कि चलो मैं
लड़ते रहो ठीक है एक छत मिली है
लड़ो बाल नोच लो जो मर्जी कर लो लेकिन रहो
साथ में
मतलब बचा लेगा वह जुपिटर बचा लेगा
कि जुपिटर बहुत बड़ी ग्रेस है मतलब पूरे
चार्ट में आपको किसी भी कोंबिनेशन के साथ
जुपिटर मिल जाए तो वह कोंबिनेशन कितना भी
खतरनाक हो कहीं ना कहीं कहीं ना कहीं
ईश्वर ने अपनी ग्रेस वहां पर डाल दी तो उस
जगह पर ठीक है अब देखिए
मार्च राहु के केस में
की मात्रा के केस में चीज़ें कैसे अच्छी
चलती हैं
है मान लीजिए फीमेल के चार्ट में मार्स
राहु है है
कि मैं ठीक हूं
कि वो शादी करके
है जहां पैदा हुई वहीं पर है
अच्छा ठीक है मतलब जहां पैदा हुई है महेश
ने शादी कर ली
मैं कितना भी अच्छा हस्बैंड हो कुछ भी हो
कोई ना कोई इशू जो है ना वह अचानक पॉप अप
होता रहेगा
आप अपना वेबसाइट खोलते हो
है तो आप आता है ना कुछ तो ऐसी हो जो
पॉपअप है ना मार्स राहु वह पॉप अप क्रिएट
करता है कि राहु न किसी भी चीज को प्लांट
में मैं सामने नहीं लाता एकदम से प्रॉब्लम
क्रिएट कर देता है
है तो यह life-long ना थोड़ी-थोड़ी शेयर
मेरा हर थोड़ी थोड़ी प्रॉब्लम चलती रहेगी
कब तक चलती रहेगी जब तक वहां से बहुत दूर
नहीं चले जाते
कि
एक ऑप्शन
मैं बहुत दूर चले जाओ
हां भाई मुंबई है तो मुंबई छोड़ दो
नई दिल्ली आ जाओ मुंबई से चेन्नई चले जाओ
मुंबई से बेंगलुरु चले जाओ हैदराबाद चले
जाओ
का
स्वर्ण कंट्री चले जाओ पॉसिबल है तो
कि मार्च राहुल समझ में आ रहा थोड़ा-थोड़ा
अब पर मैं अभी आप अभी आपका क्वेश्चन लेता
हूं
मैं 1 सेकेंड प्लीज
है जैसे सपोच कीजिए
कि कोई फीमेल है
नई दिल्ली में पली-बढ़ी है
कि अब
हस्बैंड है उसका ओन व्हाट्सएप चेन्नई में
हुआ है
से ही यहां दिल्ली पराठा खा रही है दिल्ली
में तो फिर डोसा इडली खा रहा है दिल्ली के
दिल्ली उसका खाना जो है वह क्या बन गया
डोसा इडली इसका पराठा आ यह कितने डिग्री
टेंपरेचर में रही है वह कितने डिग्री
टेंपरेचर में रह रहा है थोड़ा अलग आवो-हवा
है अलग खान-पान है अलग परिवेश में वह बड़ा
हुआ है अलग परिवेश में यह बड़ी हुई है
यहां चल जाएगी
कि यहां भी चल जाएगी
आप समझ रहे हैं मास्क राहु यह मैं राहु की
युति सच बता रहा हूं कि राहु यूज कैसे
करोगे ना
कर दो
जी हां जी हां
है मतलब ऐसी मेल चार्ट है मंगल तो हस्बैंड
है कि हमें पता है कि प्रॉब्लम किसने
क्रिएट करना है राहुल ने करनी है तो मैम
राहुल को किस तरीके से खफा दूं इस
कोंबिनेशन में कि वह प्रॉब्लम ना क्रिएट
करके मेरे लिए बैलेंस इन फैक्टर बन जाए यह
कि यह मंगल राहु है अब अपने आप लंबी नेशंस
को थोड़ा थोड़ा थोड़ा जोड़ने का प्रयास
कीजिए लाइक फिकल माइंडेड स्पर्म बनाता है
मून
कि डाउट कैन क्रिएट करता है
हस्बैंड कौन है मंगल मतलब फीमेल चार्ट में
मंगल मून राहु है तो इसका अर्थ क्या यह
क्या इंडिकेट कर रहा है या तो हस्बैंड को
लेकर यह फीमेल बहुत डांट में रहेगी
या यह जब भी किसी से बात करेगी तो हस्बैंड
को यह डाइट होने लगेगा यह किससे बात कर
रही है
है और मून राहु का जो कोंबिनेशन है ना मून
राहु का यह जब बहुत नेगेटिव लिए काम करता
है ना तो यह आदमी को थोड़ा सा यूनिटेक भी
बना देता है यूनिटेक का मतलब समझते पागल
आज की डेट में उसको जरूर शनि की कहते हैं
साइको बोलते हैं जो कि मोस्ट कॉमन वर्ड है
साईं को है
अजय को
कि कई लोग उसको स्प्लिट पर्सनैलिटी भी कह
देते हैं कि है क्या यह कभी एकदम सहसा हो
जाता कभी एकदम से ऐसा हो जाता है कि अगर
फीमेल चैप्टर में मंगल मून राहु का
कोंबिनेशन है
तो सॉरी टू से बट हसबैंड कैन बे
एलिमिनेटेड इन
कर दो MP3
ए सिस्टम व्हेयर इन थे शेड्यूल
कि वे चीज एंग्री जब गुस्से में होगी तब
अपना सुध-बुध खो देगी
और मंगल मून राहु समझेगा मंगल मून राहु
मैंने मंगल को रिहा कर दिया लेकिन इटली
गुस्से में आगे क्या हुआ पागलों की तरह
बिहेव करना शुरू कर दो
कि हुसैन भूल जाएगा सब
और मंगल मून राहु अ
में चिकन और
यह देखिए मंगल मून राहु को लेकर ना बहुत
सारी परीक्षण कर सकते हैं जैसे
का हस्बैंड है
हस्बैंड की नीति हो सकता है एक प्रेडिक्शन
गुस्से में आप यूनिटेक की तरह बिहेव कर
सकते हो एक प्रिडिक्शन और हस्बैंड को लेकर
आपके मन में इनसिक्योरिटीज बनी रहेंगी एक
प्रेडिक्शन या हस्बैंड के मन में हमेशा
डोंट बना रहेगा यह प्रिडिक्शन
है लेकिन मंगल मून राहु कुछ ऐसा ही करेगा
और फिर वही बात कि इस कोंबिनेशन को मिट्टी
गेट या कम करने का काम कौन करेगा अगेन
जुपिटर है
कि
एक बात को समझिए एक अकेला प्लैनेट
कि जहां-जहां घूम रहा है ज्यूपिटर
वहां-वहां वह अपनी ब्लेसिंग्स डालता जा
रहा है चलो यार मरने नहीं दूंगा भले कैसे
भी कंडीशन हो जाए समझ गए थे
में बहुत सही बात है बहुत सही बात है
बिल्कुल हो रहा है ज्यूपिटर जिम ही तो है
कि एक काम मेंशन बताता हूं
कि सन मून राहु
कि मैं ठीक हूं
कि सन मून राहु अ
हुआ है
कि इस दुनिया में सबसे इंपोर्टेंट चीज
फैमिली होती है
सुपर क्या होता है
कि फिल्म कैसा है जो फैमिली आपको चीज कर
दे तो
कि सन मून राहु
है लेकिन उसके बावजूद भी फैमिली के साथ
रिलेशन बने हुए हैं क्योंकि जुपिटर साथ है
है लेकिन चीट करने के बावजूद भी आपको वह
चीज कंटिन्यू करनी पड़ रही है करनी पड़
रही है उसको मन से कौन खेल रहा है बन्ना
झेल रहा है ना वह जितेंद्र है ना
इसलिए जुपिटर ब्लेसिंग तो है
है लेकिन वही है ना इतनी ब्लैक सिटी में
देखते देखते रहते हैं
[संगीत]
कि राहुल जुपिटर वाला रोज मरता है आपने
बोला ना पागल बहुत सारे लोग पूछ रहे थे और
रोज मरना क्या होता वह रोज मरना यही होता
है
आप समझ रहे हैं आप अ
कर दो